Repository: Automattic/vip-go-mu-plugins-built
Catalog: shared-plugins/wp-pagenavi/lang/wp-pagenavi-*.po
Languages: zh_tw

source: PageNavi Settings
zh_tw: 換頁導航選項

source: PageNavi
zh_tw: 換頁導航

source: Text For Number Of Pages
zh_tw: “頁數”文字設定

source: The current page number.
zh_tw: 目前頁數

source: The total number of pages.
zh_tw: 所有頁數

source: Text For Current Page
zh_tw: “目前頁數”文字設定

source: The page number.
zh_tw: 頁數

source: Text For Page
zh_tw: “頁數”文字設定

source: Text For First Page
zh_tw: “首頁”文字設定

source: Text For Last Page
zh_tw: “頁數”文字設定

source: Text For Previous Page
zh_tw: “下一頁”文字設定

source: Text For Next Page
zh_tw: “頁數”文字設定

source: Text For Previous ...
zh_tw: “下一頁”省略文字設定

source: Text For Next ...
zh_tw: “上一頁”省略文字設定

source: Page Navigation Text
zh_tw: 換頁導航文字

source: Leaving a field blank will hide that part of the navigation.
zh_tw: 將隱藏導航區域留下的空白的部分。

source: Use pagenavi-css.css
zh_tw: 使用pagenavi- css.css

source: Page Navigation Style
zh_tw: 換頁導航樣式

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Drop-down List
zh_tw: 下拉列表

source: Always Show Page Navigation
zh_tw: 始終顯示換頁導航

source: Show navigation even if there's only one page.
zh_tw: 即使只有一個網頁也顯示導航。

source: Number Of Pages To Show
zh_tw: 顯示多少頁數

source: Number Of Larger Page Numbers To Show
zh_tw: 顯示較大頁面頁數

source: Larger page numbers are in addition to the normal page numbers. They are useful when there are many pages of posts.
zh_tw: 顯示較大頁面的頁數，通常針對於文章非常多的站點。

source: For example, WP-PageNavi will display: Pages 1, 2, 3, 4, 5, 10, 20, 30, 40, 50.
zh_tw: 例如，WP-PageNavi 會顯示為：頁面 1, 2, 3, 4, 5, 10, 20, 30, 40, 50

source: Enter 0 to disable.
zh_tw: 輸入0可以禁用此功能。

source: Show Larger Page Numbers In Multiples Of
zh_tw: 顯示較大的頁面數的倍數

source: For example, if mutiple is 5, it will show: 5, 10, 15, 20, 25
zh_tw: 如果倍數設置為5，將會顯示為：5，10，15，20，25

source: Page Navigation Options
zh_tw: 換面導航選項

source: Settings <strong>saved</strong>.
zh_tw: 選項<strong>保存</strong>.

source: Save Changes
zh_tw: 保存更改

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Page %CURRENT_PAGE% of %TOTAL_PAGES%
zh_tw: 第 %CURRENT_PAGE% 頁，共 %TOTAL_PAGES% 頁

source: &laquo; First
zh_tw: &laquo; 最新

source: Last &raquo;
zh_tw: 最後 &raquo;

source: WP-PageNavi
zh_tw: WP-PageNav換頁導航

source: Adds a more advanced paging navigation to your WordPress blog
zh_tw: 增加了一個更美觀實用的分頁導航到你的WordPress的博客
